Suporte Tecnico Opiagile Demonstração - FAQ de Atendimento

Horario de suporte:
O suporte atende de segunda a sexta, das 8h as 19h. Chamados criticos de clientes com contrato premium podem ser encaminhados para plantao.

Abertura de chamado:
Para abrir um chamado, informe nome, email, empresa, produto afetado, descricao do problema, horario de ocorrencia e prints quando disponiveis.

Prazo de resposta:
Chamados comuns recebem primeira resposta em ate 8 horas uteis. Chamados criticos recebem primeira resposta em ate 2 horas uteis.

Redefinicao de senha:
O usuario pode solicitar redefinicao de senha pelo portal. Se nao tiver acesso ao email cadastrado, o caso deve ser encaminhado para humano.

Handoff humano:
Encaminhe para humano em caso de indisponibilidade total, problema financeiro, reclamacao, falha recorrente ou quando o usuario pedir atendimento humano.
