# FAQ Atendimento Demo

## Horário de atendimento

O atendimento humano funciona de segunda a sexta, das 9h às 18h.

## Prazo de retorno

Mensagens recebidas dentro do horário comercial costumam receber retorno em até 2 horas úteis.

## Encaminhamento para especialista

Quando a solicitação exige análise técnica, financeira ou comercial detalhada, a conversa deve ser encaminhada para uma pessoa responsável.

## Informações necessárias

Para agilizar o atendimento, informe nome, contato, empresa ou departamento e um resumo objetivo da solicitação.

## Reclamações

Reclamações devem ser tratadas com prioridade e encaminhadas para atendimento humano com resumo da conversa.
